Okay.
Итак!
All we need is a dot of salt,
Возьмём крапулечку соли,
a dab of sugar,
чуточку сахара,
and a spritz of ginger…
и малость имбиря…
Are those real measurements?
Разве так что-то отмеряют?
How do you keep track without a recipe?
Как ты не путаешься без рецепта?
Pie baking is more art than science.
Печь пирог — скорее искусство, чем наука.
And this will be my masterpiece!
И этот станет моим шедевром!
It's to celebrate Rainbow Dash's
Это для Рэйнбоу Дэш, в честь её
seventy-third Wonderbolt training session!
семьдесят третьей тренировки с Вандерболтами!
Seventy-third?
Семьдесят третьей?
That's specific.
Своеобразный повод.
I know!
Ещё бы!
The pie is blueberry because Wonderbolt outfits are blue.
Пирог будет с голубикой, ведь у Вандерболтов голубая форма.
The crust is rainbow, for obvious reasons.
Корочка радужная, почему, думаю, объяснять не надо.
But the most special part is the seventy-three
Но самая важная деталь — это семьдесят три
super secret sweets and spices
сверхсекретные сладости и пряности,
that represent each training session!
по числу всех её тренировок!
Could you please pass the…
Не могла бы ты передать мне…
brown sugar, pink sugar, sweet-root, apple-jelly, berry-mash, and a towel?
жжёный сахар, розовый сахар, лакрицу, яблочное желе, ягодное пюре и полотенце?
You sure are going to a lot of trouble for Rainbow Dash's pie.
Ты и впрямь заморочилась с пирогом для Рэйнбоу Дэш.
That's because I know how much she loves them!
Всё потому, что я знаю, как сильно она любит пироги!
My pies are her favorite!
А мои — просто обожает!
It's worth all the trouble to see her happy.
Все эти заботы стоят того, чтобы её порадовать.
Now I'm going to need some cocoa powder, cocoa flakes…
А теперь мне нужны какао-порошок, шоколадные хлопья…
Ooh! Cocoa bar!
О! Плитка шоколада!
Want some?
Будешь?
Isn't that for the pie?
Разве она не для пирога?
Oh, Twilight!
О, Твайлайт!
That's hilarious!
Вот уморила!
You don't mix chocolate into a blueberry pie!
Кто же добавляет шоколад в пирог с голубикой?
This is my mid morning, pie-making chocolate fuel
Шоколадом я заправляюсь, когда с утра нужно печь пироги,
that keeps this pie baking train chugging down the tracks!
и уж с ним-то паровоз выпечки пирогов точно не остановить!
Break time's over!
Перерыв закончен!
Now let's finish this pie!
Пора уже доделать этот пирог!
Good training, everypony.
Хорошо потрудились, ребята.
Nice work, Crash.
Молодец, Крэш.
You really added that sparkle to that pressure-diamond-drop.
Без тебя сегодняшнему бриллианту явно бы недоставало блеска.
Surprise!
Сюрприз!
Happy seventy-third Wonderbolt training session!
Поздравляю с семьдесят третьей тренировкой с Вандерболтами!
My seventy-third training session?
С семьдесят третьей тренировкой?
That's specific.
Своеобразный повод.
I know!
Ещё бы!
I'm just so proud and happy for you
Я так тобой горжусь и радуюсь за тебя,
and I've been counting all your training sessions
что веду подсчёт всех твоих тренировок,
and I was going to wait until your hundredth,
и я собиралась дождаться сотой,
but I got too excited and I know how much you love pie,
но радость было не сдержать, и я помню, как ты любишь пироги,
so happy seventy-third training session!
так что поздравляю с семьдесят третьей тренировкой!
You didn't have to do this.
Это было вовсе не обязательно.
I know I didn't have to,
Знаю, что не обязательно,
but I reeeeally wanted to!
но мне та-а-а-к хотелось!
Have a bite!
Держи кусочек!
What's that?!
Что это?!
Guess it was nothing…
Наверное, показалось.
But wow, this pie is the best I've ever had!
Ну ничего себе, в жизни не пробовала пирога вкуснее!
Is that cinnamon?
Это что, корица?
I knew you'd love it!
Знала, что тебе понравится!
Have more.
Держи ещё.
I made the whole thing for you!
Он же весь для тебя!
Really?
Правда?
Oh, that's so great!
Это потрясающе.
But… I need to go change.
Но… мне надо переодеться.
And then I have to take Tank to the vet.
А потом отвести Танка к ветеринару.
His sensitive tortoise tummy's been acting up again.
С его нежным черепашьим желудком опять что-то неладно.
Do you mind if I take this pie with me?
Ничего, если я пирог с собой прихвачу?
Of course not!
Бери, конечно!
I gotta get back to my shift at Sugarcube Corner anyway.
Мне всё равно уже пора бежать на смену в Сахарный уголок.
Congratulations again!
Ещё раз поздравляю!
Thanks!
Спасибо!
I knew she'd love it!
Я знала, что ей понравится!
Is that?..
Это же…
Is that!..
Это же!..
Stop!
Стоп!
You didn't see a blueberry rainbow crust seventy-three ingredient pie
Вы не видели пирога с голубикой, там ещё семьдесят три ингредиента и радужная корочка,
with a slice eaten out of it in here, did you?
от него ещё кусочек отрезали на пробу?
No-o-o?..
Не-е-ет?..
Right.
Ну да.
Of course you didn't.
Вы и не могли.
That would be ridiculous,
Что за нелепость,
because I made it for Rainbow Dash
ведь я сделала его для Рэйнбоу Дэш,
and she loves my pies.
а она обожает мои пироги.
She would never throw them away like trash,
Она бы ни за что его не выбросила, словно мусор,
in the trash, with other trash, right?
на мусорку, со всяким мусором, так?
Right?!
Так?!
Ri-i-ight?..
Та-а-ак…
That pie couldn't have been the one I made, I must be seeing things.
Это не мог быть пирог, который я испекла, должно быть, мне померещилось.
I did have a lot of chocolate this morning.
Утром я точно перебрала с шоколадом.
But what if I wasn't seeing things?
А что, если не померещилось?
What if that was my pie?
Что если это и был мой пирог?
That would be bananas!
Да ну, чушь какая.
Unless…
Разве что…
Rainbow Dash has been replaced by an imposter
Рэйнбоу Дэш подменили на двойника,
who throws delicious pies away!
выбрасывающего вкуснейшие пироги!
Or has she been brainwashed
Или ей промыла мозг
by a pie hating evil queen?!
злая королева, ненавидящая пироги?!
You make a good point.
Верно подмечено.
Rainbow Dash is too stubborn to be brainwashed.
Рэйнбоу Дэш настолько упряма, что ей не промоешь мозг.
Plus, she hates washing.
Да и мытьё ей не по душе.
There's something else going on here.
Загвоздка здесь в чём-то другом.
Let's look up a few of the more recent pies I've made for her…
Так, посмотрим, какие пироги я пекла для неё в последнее время.
The boysenberry pie I made for her birthday…
Ежевичный пирог на её день рождения…
and her three half-birthday lemon meringues…
и три лимонных меренги на её полугодовщину…
and the It's Not Your Birthday But Here's A Pie Anyway Day custard pie!
и заварной пирог в честь дня "Сегодня не день рождения, но всё равно держи пирог!"
She ate all of these, right?
И она их все съела, правда?
Another pie?!
Ещё пирог?
Thank you so much!
Большое спасибо!
Whoa, what's that?!
Ого, что это?!
Guess it was nothing.
Наверное, показалось.
Awesome!
Круто!
Three lemon meringues?!
Три лимонных меренги?
Hey, what's over there?!
Эй, что это там?
Oh, never mind!
Уже неважно.
Great pies!
Классные пироги!
Happy It's Not Your Birthday But Here's Pie Anyway Day!
С праздником "Сегодня не день рождения, но всё равно держи пирог!"
Thank you!
Спасибо!
No way, check that out!
Да ладно, погляди-ка!
It's not even my birthday!
Сегодня даже не мой день рождения!
Oh, sorry, guess it was nothing.
Извини, наверное, показалось.
But that custard was everything!
Но этот заварной крем — просто объеденье!
Have I ever really seen Rainbow Dash eat one of my pies?
Я хоть раз видела, чтобы Рэйнбоу Дэш ела мои пироги?
And do I always look when somepony points behind me?!
И неужели я всегда оглядываюсь, когда мне на что-то показывают?
What's there?!
Что там?
Good one.
Подловил.
But I need answers!
Но мне нужны ответы!
I've sent Rainbow Dash a pie every month she's been a Wonderbolt
С тех пор, как Дэш стала Вандерболтом, я высылаю ей по пирогу каждый месяц,
and you're telling me you've never seen her eat one?
и вы утверждаете, что ни разу не видели, как она их ест?
Affirmative!
Так точно!
Or… negative!
То есть… никак нет!
I… I mean she wasn't seen eating one.
В смысле, никто не видел, как она их ест.
Are we under investigation?
Мы что, под подозрением?
As chief detective on the pie case,
Как старший детектив по делу о пирогах,
I've labeled you all ponies-of-interest,
я ставлю вас всех под подозрение,
so it's best you tell me everything you know.
так что лучше бы вам всё рассказать.
Well, we have been getting mysterious monthly pie donations.
Ну, например, каждый месяц нам поступают таинственные пожертвования в виде пирогов.
Would you be able to pick these pies out of a line up?
Вы сумели бы указать эти пироги на опознании?
I hear Rainbow Dash's pet tortoise, Tank,
Я слышала, что у питомца Рэйнбоу Дэш, черепахи Танка,
has been having tummy troubles.
последнее время проблемы с животиком.
When did it start?
Когда они начались?
About a week ago.
Примерно неделю назад.
Poor Tank had all the telltale signs of sugar overload:
У бедного Танка были все признаки переизбытка сахара:
jittery shell, sleeplessness, reptilian indigestion…
дрожь под панцирем, бессонница, черепашье несварение…
And this all happened the day after I made Rainbow Dash
И это — на следующий же день после того, как я испекла для Дэш
a "thanks-for-lending-me-your-jacket" peach pie…
персиковый пирог "спасибо-что-одолжила-мне-куртку"…
It seems the pieces of the puzzle are plopping into place,
Похоже, полотно потихоньку прорисовывается,
but the picture isn't pretty.
правда, положение не из приятных.
Note to self:
Взять на заметку:
P. Alliteration Pie.
П. Аллитерация Пай.
Is that everything, Doctor?
Что-нибудь ещё, доктор?
Well, there's also this…
Есть ещё снимок…
Interesting…
Интересно…
Did you have the lab analyze the flavor of that pie?
Вы проводили анализы для выявления вкуса этого пирога?
No…
Нет…
But, you know, Ms. Cheerilee was in here not long ago.
Но, вот ещё что, не так давно заходила мисс Черили.
The class hamster was having similar symptoms.
У школьного хомячка появились похожие симптомы.
Perhaps it's a pie pandemic!
Похоже на пироговую пандемию!
Perhaps.
Не исключено.
And I just might know pony patient zero!
И сдаётся мне, я знаю, кто её первопричина!
Dr. Fauna's right.
Доктор Фауна права.
I do always have to remind the foals and fillies
Мне часто приходится напоминать ученикам, что
not to share the pies with the class hamster.
не стоит угощать нашего хомячка пирогами.
Animals just can't digest pony food.
Животным вредно питаться с нашего стола.
Indeed.
Всё верно.
But where do these pies come from?!
Но откуда взялись эти пироги?
Well, they're from Rainbow Dash!
Это всё Рэйнбоу Дэш!
She drops off her "Day-after-Rainbow Dash's-half-birthday" pie every year.
Она каждый год приносит нам пирог на "день-после-полугодовщины-Рэйнбоу-Дэш!"
Did you say the day after her half-birthday?!
Вы сказали, "день-после-полугодовщины"?!
Very, very interesting.
Всё интереснее и интереснее.
Because I give her a pie on her half birthday every year!
Потому что это я каждый год пеку ей пирог на полугодовщину!
And I have a feeling it's the same pie…
И что-то мне подсказывает, это он и есть…
Well, wherever it comes from, the students just love it.
Ну, откуда бы они ни брались, ученики их обожают!
I'm so glad.
Я так рада.
At least I can be sure somepony is.
По крайней мере, хоть кто-то их любит.
She didn't eat the blueberry.
Она не ела голубичные.
She didn't eat the banana!
Она не ела банановые!
She didn't eat the cream, and she didn't eat the chocolate!
Она не ела кремовые и она не ела шоколадные!
She didn't eat any of them!
Она вообще никакие не ела!
Why?!
Почему?!
And don't tell me this all just started recently!
И не говори мне, что это началось недавно!
It's been going on for years!
Это продолжается годами!
Cheerilee said so herself!
Черили лично это подтвердила!
And if there's one thing I know,
И лишь одно я знаю наверняка —
you can't escape the truth!
от правды не уйдёшь!
Rainbow Dash doesn't like pies
Рэйнбоу Дэш не любит пироги,
and she's been lying to me about it the whole time!
и она лгала мне всё это время!
Pinkie Pie?
Пинки Пай?
Pinkie Pie!
Пинки Пай!
Party Planning Cave.
Секретная база Пинки.
Right.
Точно.
You okay?
Ты в порядке?
Or… are you just screamin' for fun?
Или… ты кричала веселья ради?
Screaming is fun,
Кричать, конечно, весело,
but I'm not okay!
но я вовсе не в порядке!
I've been making Rainbow Dash pies for years,
Я годами пекла пироги для Рэйнбоу Дэш,
but she doesn't even like them!
а они ей даже не нравятся!
She's been lying to me!
Она лгала мне!
But, everypony loves your pies
Но ведь всем нравятся твои пироги —
they're the greatest thing since sliced apples.
за ними такие очереди, что яблоку некуда упасть.
Thank you!
Спасибо!
And I could swear I've seen her eat one of your pies before.
И могу поклясться, что видела, как она пробовала один из твоих пирогов.
Have you re-e-a-a-l-l-l-ly?
Действи-и-ительно видела?
I th… thought I had,
Я… думаю, видела,
that's… why I said it?
поэтому… я так и сказала?
Are you su-u-ure?
Ты уве-е-ерена?
Maybe I haven't?..
А может и… нет?..
Exactly!
Вот именно!
Because it's all been a sham!
Это всё сплошное притворство!
Rainbow Dash has been laughing at my pies behind my back
Рэйнбоу Дэш смеялась над моими пирогами у меня за спиной
and scheming of a way to get rid of them for years!
и годами строила козни, лишь бы от них избавиться!
Bring forth the worst tasting food in all of Equestria!
Подать сюда самую гадкую пищу во всей Эквестрии!
And now I will destroy Pinkie Pie's horrid abominations,
Сейчас я уничтожу эту чудовищную мерзость, что испекла Пинки Пай,
freeing the land of these disgusting pies
и освобожу землю от этих омерзительных пирогов
forever!
навсегда!
No-o-o!
Не-е-ет!
Good riddance, strawberry cream and peaches 'o plenty!
Сгиньте же, клубника со сливками и персиковая начинка!
Be gone apple crumble and lemon surprise!
Долой яблочный крамбл и лимонный сюрприз!
Gone! Gone! Gone!
Гори! Гори! Гори!
I really don't think that's what's happening.
Не думаю, что всё было именно так.
I don't think so either.
Я и сама не думаю.
I know so!
Я это знаю!
Well, I've got just the thing to get your mind off all this madness.
Кстати, у меня есть как раз то, что отвлечёт тебя от всего этого безумия.
We've had a great apple harvest,
Мы собрали отличный урожай яблок,
so I was hoping you could whip up a few of your delicious pies.
так что я надеялась, что ты состряпаешь парочку своих восхитительных пирогов.
Yes, I will make pies.
Да, я испеку пироги.
Lots of pies!
Целую кучу пирогов!
I'm going to make Rainbow Dash so many pies
Я испеку Рэйнбоу Дэш столько пирогов,
it'll force her to admit the truth,
что ей придётся признать правду,
or
или
I'll catch her in the act of getting rid of them.
поймаю ее с поличным, если она попытается от них избавиться.
Operation "Pie of Lies" is a go.
Операция "Пирог лжи" начинается.
Thanks, Applejack.
Спасибо, Эпплджек.
I knew I could count on you to come up with a plan.
Я знала, что ты предложишь отличный план.
I don't think that's what I did.
Я, кажется, ничего такого не предлагала.
Also…
Кстати…
How do you get out of here?
Как отсюда выбраться?
Surprise!
Сюрприз!
What's happening?!
Что происходит?!
Happy unofficial wake-your-friends-up day!
Поздравляю с неофициальным днём другобудильника!
I've never heard of wake-your-friends-up day.
Никогда не слышала о дне другобудильника.
Well, it's unofficial.
Ну, он неофициальный.
But I made you your favorite pie in celebration!
Но по такому случаю я испекла твой любимый пирог!
Gifts are the second most important part of wake-your-friends-up day!
Подарки — это второе по важности дело в день другобудильника!
What's the first most important part?
А какое же дело тогда самое важное?
Accepting the gifts and enjoying them immediately.
Принимать подарки и тут же ими наслаждаться!
Well, I'm sorry I forgot about wake-your-friends-up day.
Что ж, прости, что я забыла о дне другобудильника.
Let me make it up to you.
Позволь мне загладить вину.
Here!
Вот!
The pie!
Пирог!
Where'd it go?
Куда он делся?
What do you mean where did it go?
Что значит "куда он делся"?
How?!
Как?!
Where?!
Куда?!
When?!
Когда?!
Congratulations on your seventy-fourth Wonderbolt training session!
Поздравляю с семьдесят четвёртой тренировкой с Вандерболтами!
Here's a pie.
Вот пирог.
Now eat it!
Давай, ешь!
Okay, this is getting a little out of hoof.
Ладно, это уже ни в какое стойло.
I haven't even trained yet.
У нас и тренировка-то ещё не началась.
Well, I wanted to pre-celebrate,
Ну, я хочу отпраздновать заранее,
because I already know how great you're gonna do!
ведь мне уже ясно, что ты покажешь высший класс!
Eat the pie!
Ешь пирог!
Pinkie, look out!
Пинки, берегись!
I'm not going to fall for…
Больше я не поведусь на твои…
Pinkie!
Пинки!
Are you okay?!
Ты в порядке?
Get me down!
А ну пусти!
Sorry ma'am, but we have to make sure
Простите, мэм, но мы должны убедиться,
you didn't sustain any internal injuries.
что вы не получили никаких внутренних травм.
But the pie, what happened to the pie?!
Но пирог!
The pie was delicious,
Пирог был просто объедение,
you just get better!
главное, поправляйся.
No-o-o!
Не-е-ет!
Somepony help me!
Кто-нибудь, помогите!
Rainbow Dash, thank goodness you're here!
Рэйнбоу Дэш, как же хорошо, что ты здесь!
I was trying to fix the top pie on my pie pyramid,
Я пыталась поправить верхушку своей пирамиды из пирогов,
but the whole thing became unstable!
но вся конструкция потеряла устойчивость.
And there's only one way to save me
И есть только один способ меня спасти —
you have to eat the pies!
съесть все эти пироги!
Don't worry,
Не боись!
I got ya!
Уже лечу!
Oh, right…
А, ну да…
or you could save me that way.
Тоже вполне себе способ.
You gotta be more careful, okay?
Ты уж будь осторожнее, хорошо?
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
I wanted to thank you for saving me from the pie pyramid,
В благодарность за то, что спасла меня с пирамиды пирогов,
so have a pie!
вот тебе пирог!
Have three!
А лучше три!
Have fifteen!
А лучше пятнадцать!
I know how much you love them!
Уж я-то знаю, как сильно ты их любишь!
Now eat up!
А теперь ешь!
Thanks!
Спасибо!
I can't wait to eat
Просто не терпится съесть
all these pies!
все эти пироги!
What!?
Чего?!
Where did they…
Куда они…
How did you…
Как ты…
Delicious!
Вкуснятина!
You did it again, Pinkie!
Держишь марку, Пинки!
Rainbow Dash,
Рэйнбоу Дэш!
there you are!
Вот ты где!
I made a pie for everypony and you're the only one who hasn't eaten hers yet.
Я испекла каждому по пирогу, и только ты одна до сих пор свой не попробовала.
So here.
Так что вот.
Your pie.
Твой пирог.
For you to eat.
Давай, ешь.
Now!
Живо!
Are you okay?
Ты в порядке?
You seem to be staring more than usual.
Что-то взгляд у тебя пристальней, чем обычно.
I just really like to watch others enjoy my pies.
Да вот люблю смотреть, как другие лакомятся моими пирогами.
You sure you don't have to blink?
Ты уверена, что тебе не нужно моргать?
Me?!
Мне?
Nope.
Не-а.
I'm not much of a blinker.
Я вообще моргаю не часто.
Now don't mind me,
Но хватит обо мне,
go ahead and…
просто возьми и…
take a bite!
откуси кусочек!
Well…
Ну…
Do I want to take a big bite or a small bite?
Мне откусить большой или маленький кусок?
I just don't know.
Даже не знаю.
Or maybe medium.
Может, средний?
No, no, no, definitely not medium.
Нет, нет, нет, определённо не средний.
Just try some.
Кусай давай.
Do you have any… milk?
А у тебя есть… молоко?
Ah, never mind.
Хотя, неважно.
Your pies are just too good to resist.
Перед твоими пирогами невозможно устоять.
What?!
Что?
No!
Нет!
That's it!
Ну всё!
I can't take it!
С меня хватит!
Everything okay, Pinkie?
Что-то не так, Пинки?
No!
Нет!
No, everything is not okay!
Всё не так!
You hate my pies!
Ты ненавидишь мои пироги!
What are you talking about?
О чём это ты?
You know exactly what I'm talking about!
Ты прекрасно знаешь, о чём я!
I saw what you did,
Я всё видела,
well, I didn't see what you did,
то есть, я ничего не видела,
but I know you've been fake-eating my pies!
но знаю, ты ела мои пироги невзаправду!
You threw away the pie I made for your
Ты выкинула пирог в честь твоей
seventy-third Wonderbolt training session,
семьдесят третьей тренировки,
and I know you secretly somehow got rid
и я знаю, что ты как-то незаметно
of all the other pies I gave you!
избавлялась и от остальных моих пирогов!
Admit it!
Признайся!
That's crazy!
Что за глупости!
What do you think I did,
Я что, по-твоему,
somehow make them all disappear into thin air?
твоим пирогам крылья приделала?
Okay,
Ну ладно,
so maaaaybe I made one of them
может, я и приделала одному из них крылья.
How could you?!
Как ты могла?!
What?!
Что?
I…
Я…
I, I just wanted to share these amazing pies
Я, я просто хотела поделиться этими замечательными пирогами
with the folks of Cloudsdale.
с жителями Клаудсдейла.
So, I…
Так что я…
I was trying to send them up via…
Я хотела отправить их… на шариках…
balloon mail…
воздушной почтой.
But you just said they were delicious!
Но ты только что сказала, что они вкусные!
Well, obviously that's because…
Ну, это само собой, я ведь…
I have amnesia!
Я потеряла память!
I've been brainwashed!
Мне промыли мозги!
It's Opposite Day?
Сегодня день наоборот?
Your memory is working fine,
С памятью у тебя порядок, мыться тебе не нравится,
and I know today's not Opposite Day,
и сегодня точно не день наоборот,
because I bake you a pie for it every year.
потому что на него я каждый год пеку тебе пирог.
A pie that you probably just throw away.
Пирог, который ты, видимо, просто выбрасываешь.
Or give to charity.
Или кому-нибудь отдаёшь.
Or destroy with your laser eyes while laughing at me!
Или испепеляешь лазерами из глаз, хохоча надо мной!
Laser eyes?
Лазерами из глаз?
So you admit it.
Ага, значит созналась.
What?
Чего?
No!
Нет!
I can explain!
Я объясню!
I don't want to hear it!
Ничего не хочу слышать!
She won't listen to me,
Она не будет меня слушать,
she won't let me apologize…
она не позволит мне извиниться…
I feel terrible.
Ужасное ощущение.
Well, you have been lying to her.
Ну, ты ведь и правда её обманывала.
To all of us, actually.
Да и всех нас, в общем-то.
Yeah.
Ага.
Is there anything else you're lying about that we should know?
Может, мы не знаем ещё чего-то такого, о чём ты нам врала?
No!
Нет!
Well, not that I can think of off the top of my head.
Ну, ничего такого я сходу вспомнить не могу.
Is it my fault that I don't like pies?
Разве я виновата, что не люблю пироги?
And not just Pinkie's pies,
И не только пироги Пинки,
all pies.
вообще любые пироги.
I know how much she loves making pies,
Я знаю, как ей нравится их печь,
and if I told her I didn't like them,
и если бы я сказала, что они мне не нравятся,
it would have crushed her!
для неё это был бы страшный удар!
You kinda crushed her anyway.
В итоге её всё равно сломило.
Oh, but I…
Но я…
You're right.
Вы правы.
I guess I should've just eaten the pies in the first place.
Наверное, надо было есть её пироги с самого начала.
Wait!
Погодите-ка!
That's it!
Точно!
I know how I can make it up to her!
Я знаю, как мне загладить вину!
Gummy, is that you?
Гамми, это от тебя?
What is that?
Что это?
Oh, it's you.
А, это ты.
Pinkie Pie, wait.
Пинки Пай, стой.
I know now that I should've been honest with you from the start,
Я знаю, что нужно было сразу рассказать тебе правду,
because lying to your friends is wrong.
потому что друзьям врать нельзя.
A-a-and because getting rid of all those pies was a giant hassle.
И-и-и ещё потому, что избавляться от всех тех пирогов было ох как непросто.
I mean, do you have any idea how many pies
В смысле, ты хоть знаешь, сколько пирогов
you've made for me over the years?!
ты испекла мне за все эти годы?
Yes, I know exactly how many.
Да, я знаю точное их количество.
I have a very detailed pie-ling system.
Я веду подробнейшую тортотеку.
Of course you do…
Естественно, ведёшь…
The point is,
Я хочу сказать,
I thought the hassle was worth it just to spare your feelings,
я думала, все эти ухищрения помогут мне не обидеть тебя,
but I was wrong.
но я ошибалась.
So, to make up for it,
Поэтому, чтобы извиниться,
I made this pie for you.
я сделала для тебя этот пирог.
Well I guess I made it for me.
Точнее, он для меня.
To eat in front of you.
Съем его у тебя на глазах.
Point is, I'm eating this pie for friendship!
В общем, я съем этот пирог во имя дружбы!
Wait,
Погоди,
that smelly circular monstrosity is a pie?
это вонючее круглое безобразие — пирог?
Yeah!
Да!
I know I can't go back and eat all the pies you made for me in the past,
Я знаю, что невозможно вернуться в прошлое и съесть пироги, которые ты пекла для меня,
so instead I'm gonna eat this giant one for you now!
поэтому взамен я собираюсь съесть этот гигантский пирог для тебя!
So, here I go!
Ну, приступим!
Wait!
Стой!
I can't watch you do this.
Я не могу на это смотреть.
I mean, is that crust or some kind of concrete?!
То есть, это вообще корочка, или какой-то бетон?
Yeah, honestly, I have no idea.
Ну, по правде сказать, понятия не имею.
Oh, I can't believe you're willing to eat this terrible pie for me.
Поверить не могу, что ты готова съесть этот ужасный пирог ради меня.
It's ridiculous and this whole thing is overly complicated, and…
Всё это нелепо и чересчур запутанно и…
I think I finally understand why you lied…
Похоже, я поняла, почему ты мне врала…
Guess it was nothing.
Наверное, показалось.
I'm so glad you enjoyed my pies!
Как же я рада, что тебе нравятся мои пироги!
Oh, never mind!
Уже неважно.
Great pies!
Классные пироги!
No way, check that out!
Да ладно, погляди-ка!
It's not even my birthday!
Сегодня даже не мой день рождения!
Oh, sorry, guess it was nothing.
Извини, наверное, показалось.
But that custard was everything!
Но этот заварной крем — просто объеденье!
Seeing you eat my pies
Смотрю я, как ты ешь мои пироги —
makes me the happiest pony in all of Equestria!
и не сыскать пони счастливей меня во всей Эквестрии!
I know it does.
Да, я в курсе.
You did a lot of ridiculous and overly complex things to get rid of my pies
Ты проворачивала такие нелепые и головоломные трюки, чтобы избавиться от моих пирогов,
because it made you happy to see me happy.
потому что была рада видеть, что я счастлива.
Just like I went to a lot of effort to make you the pies,
Точно так же и я вкладывала в свои пироги столько усилий,
because it made me happy to see you happy.
потому что я была рада видеть, что ты счастлива.
Yes!
Да!
And if you're willing to go through all of that,
И раз ты решилась пойти на такое,
it really shows how much you're willing to do for your friends.
я вижу, как много ты готова сделать ради своих друзей.
Aw shucks, it was nothing.
Ой, ладно, подумаешь.
Now get out of that thing and give me a hug!
Вылезай из этой штуки, и давай обнимемся!
Just remember, in the future you can always be honest with me.
Главное, запомни на будущее: со мной ты всегда можешь быть честна.
I could've told her that.
Это и я могла сказать.
Cool.
Класс.
How about this:
Как насчёт такого:
your hugs are too tight.
твои объятия слишком уж крепкие.
No, they're not.
Вообще-то нет.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com